
Secured-Hash - Linux:

Debido a los problemas que he tenido durante la celebración del concurso, no he
podido hacer funcionar la plataforma con Linux Mint 17.3.  He podido instalar el
compilador Harbour 3.0 en otra distribución Linux-Live pero al compilar el
proyecto no me permite eliminar la dependencia de la librería libharbour.s0.3.0.0

Para ejecutar Secured-Hash en Linux necesita instalar Harbour 3.0 antes de
hacerlo.  He dejado en la página del proyecto de GitHub las versiones
compiladas el pasado 15 de Noviembre, cuya versión de Linux no tiene
dependencia de esa librería.

2 de Diciembre de 2017.
